ATENTOS, he aqui la breve historia de Andro Cardenas...
Andro Cardenas tiene 34 a;os y es de Colombia...
pues desde aqui hablaremos de su raro historia...
si, esa que lo hace adicto a la tecnologia y sus avances...

ademas, padece un peque;o "trastorno", si, buscar si o si la perfeccion.

tambien, le gustan las peliculas de viajes en el tiempo y Cyberpunk.

algo mas, el tipo ha empsado a ver anime, despues que la sipnosis sea atractiva...
que coincida con temas profundos, existenciales, aliens, Cybors...
y alusiones post-apocalipticos, uff, eso si es genial.
