ATENTOS, he aquí la breve historia de Andro Cárdenas...
Andro Cárdenas tiene 34 años y es de Colombia...
pues desde aquí hablaremos de su raro historia...
si, esa que lo hace adicto a la tecnología y sus avances...

MUCHA ATENCION!!
se une al proyecto un tal Andro 2.0, este tipo tiene 32 años, aspira a ser un desarrollador web...
y quizás ser alguien de renombre, bueno, esto ya es exagerar, pero, si tiene ganas de aprender...
veremos como nos va con este man en nuestras ramas.

SE ME ESCAPABA UN DETALLE!!
el man está tratando de aprender lo mas posible Desarrollo web...
en la plataforma Platzi, y es un GRAN desafío personal para el.

además, padece un pequeño "trastorno", si, buscar si o si la perfección.

también, le gustan las peliculas de viajes en el tiempo y Ciberpunk.

algo mas, el tipo ha empezado a ver anime, después que la sinopsis sea atractiva...
que coincida con temas profundos, existenciales, aliens, Ciborgs...
y alusiones post-apocalípticos, uff, eso si es genial.
