ATENTOS, he aquí la breve historia de Andro Cárdenas...
Andro Cárdenas tiene 34 años y es de Colombia...
pues desde aquí hablaremos de su rara historia...
si, esa que lo hace adicto a la tecnología y sus avances...

SE ME ESCAPABA UN DETALLE!!
el man está tratando de aprender lo mas posible Desarrollo web...
en la plataforma Platzi, y es un GRAN desafío personal para el.

además, padece un pequeño "trastorno", si, buscar si o si la perfección.

también, le gustan las peliculas de viajes en el tiempo y Ciberpunk.

algo mas, el tipo ha empezado a ver anime, después que la sinopsis sea atractiva...
que coincida con temas profundos, existenciales, aliens, Ciborgs...
y alusiones post-apocalípticas, uff, eso si es genial...
